Eng Sub by ODK,
Indo Sub by Shawty23!
- Halo.
- Halo
(Mengakomodasi jumlah tamu terbanyak)
Kau merasa panas. Tidak heran.
Kau gemetar tadi.
Aku akan makan makanan
Seoul di Seoul besok.
- "Jangan pergi."
- "Aku akan pergi."
(Pegawai baru yang akan
memecahkan masalah telah hadir.)
Itu Park Bo-gum.
Bo-gum?
- Halo!
- Aku gugup!
(Tok tok)
Aku tak tahu apa aku bisa membantu.
- Berada disini saja sudah
merupakan bantuan
- Meski kau tak melakukan apa-apa.
Apa yang harus kulakukan?
Kau sudah siap untuk bekerja?
Taksinya tak bisa datang sampai kesini?
Sepertinya taksinya tak bisa datang kemari.
Haruskah kuantar mereka?
(Apa?????)
Ini hari keberuntunganmu.
(Jae-bin, yang tak bisa
berpergian, iri pada mereka.)
(Bo-gum sudah di dalam mobil
dan mencari tujuannya.)
(Gagal memasukkan)
(Pegawai baru kami penuh kejanggalan.)
- Aku akan kembali!
- Dah!
(Pekerjaan eksklusif pertama pegawai baru!)
(Dia mengantar Daejeon
Fin.K.L ke tujuan mereka.)
Aku tak tahu kalau lingkungan
disini sangat baik, jadi meski
aku belum berpengalaman,
tolong mengertilah.
(Kaui waktunya berhenti...)
- Kemarin, jalan ini sangat licin.
- Ya. Semua salju sudah menghilang sekarang
Senangnya bila saljunya sudah mencair.
Boleh aku bertanya dari
mana kalian berasal?
- Kami dari Daejeon.
- Oh begitu.
- Kalian berempat datang untuk
berlibur bersama?
- Ya.
Itu hebat.
20 tahun...?
- Apa kalian baru saja berumur 20?
- Ya.
Wow! Selamat!
- Kita baru menyelesaikan S.A.T kami.
- Aku mengerti. Jadi kau selesaikan
dulu S.A.T kalian.
Ya.
Apa kau...? Sudahlah.
Aku tak jadi bertanya. Aku
tak yakin itu sopan bagiku.
Aku yakin kalian sudah melakukan dengan
baik untuk baik studi maupun pekerjaanmu.
- Ya, benar.
- Begitulah kami belajar.
Pasti terasa baru. Tapi aku tak
berpikir ada yang berubah.
- Setelah S.A.T?
- Ya.
Benar.
- Kau hanya bisa lebih bersantai.
- Menyenangkan hati.
Hal yang paling kusesalkan...
- bahwa aku tak bisa lagi mendapat
diskon pelajar.
- Benar.
- Mereka berakhir terlalu cepat.
- Kalian tak bisa lagi menggunakan
tiket emas, ya?
- Ya, sudah tidak lagi.
Saat aku kecil, aku ingin
bertumbuh dengan cepat,
tapi saat aku sudah seperti
sekarang, aku ingin
kembali dimana aku bisa
memakai seragam sekolah.
Aku juga seperti itu. Aku tak
ingin cepat bertumbuh dewasa.
- Senangnya bila menjadi siswa.
- Ya.
Benar.
Ini liburanmu setelah berumur 20 tahun,
jadi kuharap kalian bisa
mendapatkan kenangan yang indah.
Langitnya begitu cantik.
- Aku tak merasa ini dingin.
- Ya.
Bagaimana kalian akan pulang nanti?
- Dengan taksi.
- Apa itu mungkin?
Jika kalian tak mendapatkan
taksi, beritahu aku.
Oh, oke.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
- Ini lautnya!
- Ini indah.
- Wow, Laut Jeju lebih indah dari
yang kuduga.
- Beginilah Jeju yang diharapkan.
Wow, serius...
(Pantai Gwakji)
Wow, menakjubkan!
- Kita sampai.
- Terima kasih!
- Tak masalah!
- Jaga dirimu dan bersenang-senanglah.
- Terima kasih.
- Dah. Buatlah kenangan yang indah.
- Sampai nanti!
- Dah!
(Bo-gum kembali lagi ke penginapan.)
Wow! Itu lautnya!
(Lautan Jeju terlihat bewarna jamrud.)
(Daejeon Fin.K.L yang antusias)
(Merekam adalah keharusan)
Cuacanya luar biasa!
Ombaknya indah!
Semuanya begitu cantik, jadi aku senang!
Ombaknya begitu putih!
- Ini sungguh terasa berada di
Jeju sekarang.
- Benar.
Aku harus mengirim foto pada ibuku.
Aku heran cuaca tadinya mengerikan kemarin.
(Cuacanya cerah.)
Dia bersemangat merekam.
Bagaimana ini teman-teman? Indah sekali!
Aku semakin antusias.
Da-on dan Su-an di tengah, ya?
Ke arah sana sedikit. Sedikit saja.
Bagus. Lalu aku akan disamping Da-on.
Ke kanan!
Tahan! Aku melewatkannya!
- Tak berhasil, hah?
- Aku tak sempat.
Ayo!
(Selanjutnya, mereka merekam adegan laga.)
(Meresapi dunia film)
Sebelah sana.
Indah sekali!
(Matahari bersinar diatas pantai Jeju.)
(Jam 13:30 : Jalan Sogil yang cerah)
Matahari bersinar, maka
saljunya akan meleleh.
(Matahari yang mereka tunggu-tunggu
juga nampak di Jalan Sogil.)
Butiran es juga meleleh.
Orang salju akan meleleh juga.
Ayo pergi sekarang.
Kalau begitu, aku tebak
kami akan melihatmu besok.
Ya. Kami mungkin saja kembali besok
dengan terlihat seperti gelandangan.
Aku menantikan itu.
- Kami akan pergi sekarang
- Dah.
- Sampai jumpa besok.
- Ya, Dah.
Dah.
(Bo-gum dalam perjalanan pulang.)
- Dalam beberapa meter, belok kanan.
- Ini jalannya, kan?
- Bukan disini, ya?
- Dalam beberapa meter, belok kiri.
(Dia pulang sambil berbicara
dengan navigasi.)
Dalam beberapa meter, belok kiri.
Segera, kau akan belok kanan.
- Belok kiri dalam 500 meter.
- Oke.
(Dia semakin dan makin antusias, karena
dia bersama navigasi yang bersahabat)
(Bo-gum dalam semangat tinggi.)
Dalam 200 meter, belok kiri.
Baiklah.
(Nn. Navigator, cuacanya sangat bagus.)
(Sinar matahari datang
bersama pegawai baru.)
(Kami harap saljunya berhenti turun...)
(dan cuaca cerah berlanjut)
(Sang pegawai telah kembali ke penginapan.)
Dia pasti sudah kembali. Dia sampai.
- Halo! Aku lama, ya?
- Hai. Tidak, tidak.
Apa jalannya bagus?
- Jalannya licin dan berbahaya.
- Sungguh?
- Aku pikir saljunya akan meleleh.
Matahari ada disini.
- Aku yakin itu akan segera meleleh
Maafkan aku sudah terlambat.
Itu memakan satu jam.
- Dimana aku bisa taruh barangku?
- Barangmu?
- Disini
- Aku harus menaruhnya disini. Oh, sebentar.
Orang akan tidur disini.
Ya. Bagaimana kalau dibawah sini?
Kau bisa menaruhnya disini juga.
Letakkan disini.
- Yoon-ah.
- Ya?
Mari kita semua minum teh dulu.
- Segelas teh.
- Ayo minum teh dulu.
- Kemudian, kita akan bekerja bersama.
- Oke.
Wow. Aku ingin mempelajarinya.
Dia tidur.
- Sayang sekali. Maafkan aku.
- Kau bisa duduk disini.
(Fokus)
Kau pernah minum teh puer, Bo-gum?
Ini pertama kalinya aku minum
teh yang dibuat seperti ini.
Apa pernah seseorang membuatkannya
untukmu sebelumnya?
- Hanya dengan kantung tehnya.
- Aku mengerti.
Kantung teh..
Terima kasih.
Apa Jae-bin tertidur?
Benar. Jae-bin!
- Ya?
- Kemarilah. Minumlah segelas teh.
Oke.
Datanglah kemari.
Dia tamu disini, tapi tak
bisa keluar karena dia sakit.
- Apa kau merasa baikan?
- Ya.
- Kau terlihat jauh lebih baik.
- Aku merasa baikan setelah minum obat.
(Pegawai merawat pasiennya)
Terima kasih.
Para pemain judo menunggu dia.
Mereka benar-benar menyukai dia.
Dalam tamu pertama kita, ada
gadis yang sangat menyukaimu.
Dia ingin setidaknya berbicara
di telepon denganmu.
Saat kamu disini, relasi setiap
orang menjadi sangat berharga.
Tak banyak orang yang kau bisa temui.
Di atas itu, rekan dan
juniormu bernilai isitimewa.
Orang yang bekerja di rumah kami
terbuka untuk dikunjungi kapan saja.
Jadi, datanglah setiap kali
kau ingin beristirahat.
- Itu sebuah kehormatan.
- Bagus, bukan?
- Terima kasih.
- Kalian berdua juga disambut.
Kau datang kesini untuk sisa hidupmu.
Bukankah ada sesuatu yang ingin
kau makan di Pulau Jeju?
Sesuatu yang terutama kau inginkan?
Kali terakhir aku kemari, aku tak
bisa makan banyak hidangan laut.
- Benarkah? Seperti sushi?
- Seperti abalon?
- Ya. Aku tak sempat makan ramen.
- Oh, ramen hidangan laut.
Yoon-ah mahir memasak
yang berurusan dengan abalon,
jadi kita punya keberanian
saat itu yang mereka mau.
Menurutku, serius, kita
makan abalon setiap hari.
Setiap hari. Sepertinya aku sudah
berurusan dengannya lima kali.
- Kita benar-benar sudah memakannya banyak.
- Ya.
Dan sementara aku disini...
- Beritahu kami apapun yang
kau ingin lakukan
- Aku mau belajar musik dari Sang-soon.
Seperti gitar? Kau pernah
memainkannya sebelumnya?
- Tidak, belum pernah.
- Senang rasanya bila kau belajar lagu
yang mudah dari Sang-soon.
Itu tak sulit.
- Apa ada kelas yoga juga kali ini?
- Kau ingin coba?
Kau pernah yoga?
- Aku mencoba Pilates.
- Apa kau fleksibel?
- Aku... memikirkanku.
- Menurutku dia bisa.
Ya, dia cukup muda.
Jangan tersenyum padaku seperti itu.
- Kau membuat hatiku berdetak.
- Bagaimana dia tersenyum tadi?
- Tidak!
- Tersenyumlah padaku.
- Aku pikir hatiku berdetak juga.
- Tepat.
Dia hanya melihat mataku dan tersenyum.
Apa ada lagi yang ingin kau lakukan?
Katakan semuanya.
Aku ingin.. berfoto.
- Apa-apan ini?
- Baiklah. Aku akan melakukannya untukmu.
Foto nanti terakhir.
Bagus rasanya bila kita
berfoto di tempat yang indah.
- Tiga hari dua malam terlalu singkat.
- Tidak, aku suka disini.
Ya, lakukan saja yang
kau mau untuk tiga hari
dua malam, dan kembalilah di lain waktu.
Benar-benar hangat.
Kau barangkali tak bisa
membayangkan betapa
mengerikan cuacanya pada
beberapa hari terakhir.
- Aku hanya melihatnya di berita.
- Sinar matahari mengikutimu kemari.
(Sayang...?)
Lihatlah ekspersi Sang-soon!
Jangan tersenyum begitu. Saat kau
tersenyum, lakukanlah ke arah Yoon-ah
- Tak masalah seberapa lucunya itu.
- Baiklah.
"Tak masalah seberapa lucunya itu."
Kau suka makan apa? Apa ada sesuatu
yang sangat kamu suka? daging?
- Aku suka Lumpia Vietnam.
- Sungguh?
- Haruskah kita makan itu?
- Ayo makan nanti malam.
Pria biasanya tidak suka Lumpia.
Kalau kau akan mengantar suamiku
ke bandara, kau bisa membeli
bahan-bahanya saat pulang
- Apa aku membuatmu bekerja banyak
di hari pertama?
- Oh, tidak.
Sebentar. Aku akan mencari apa
yang dibutuhkan untuk Lumpia.
Ketimun, wortel, paprika.
- Dia ingin makan hidangan laut,
jadi udang.
- Udang.
Aku akan membeli semua itu.
Remis. Ketimun.
Ubi jalar semuanya dihabiskan di tenda.
- Yang kamu bakar.
- Di kotak?
Ya.
Nanas.
- Kami membuatmu berbuat banyak
- Tidak, tak apa-apa.
Inilah hal yang biasa aku lakukan.
Kau bisa juga mengerjakan semua itu.
- Nanas dari kaleng.
- Apa dia mencatat semuanya?
Ya.
Penerbanganku jam 16:30,
- Jadi menurutku kita bisa pergi
sekitar jam 3.
- Baiklah.
- Kepiting daging.
- Catatlah.
Bagus.
(Puas)
- Apa kau banyak bekerja paruh
waktu sebelumnya?
- Tidak.
- Tapi sepertinya kau pernah.
- Benarkah?
Menurutku dia pekerja keras.
Mungkin itu alasannya.
Dia baik dan pekerja keras. Dialah
pegawai terbaik yang pernah ada.
- Baiklah kalau begitu.
- Terima kasih untuk tehnya.
Sama-sama
Hyo-ri,apa yang harus kukenakan di Seoul?
Akan kupilihkan pakaian untukmu.
Sepertinya ini kelihatan bagus.
Kalau kau melepaskan yang
biru laut, ini tetap biru laut.
Jadi meski kau melepaskan mantelmu,
kau akan terlihat bagus dengan ini.
Selesai.
- Kau baru akan berganti pakaian?
- Ya.
(Transformasi selesai)
- Apa aku terlihat orang dari Seoul?
- Ya, kau menampakkan aura Seoul.
Lebih dari itu...
(Senjata rahasia mereka)
Sangat lucu, bukan?
(Pin Aura Seoul)
Lucu.
Tulis namamu disitu, agar
kau tak kehilangannya.
Pastikan kau menulis nama
dang nomor teleponmu disana
Kami tak bisa kehilanganmu.
Aku bisa apa...?
- Aku akan menyapu,
dan ini untuk pel lantai.
- Ya.
Jika kau menyalakannya,
itu akan mulai bekerja.
Jika kau tekan ini, airnya akan keluar.
Oh, aku mengerti.
- Jadi tekan ini saja.
- Oke, oke.
(Yoon-ah mulai menyapu.)
(Gaya menyapu yang keren)
(Sebentar...)
- Lebih baik jika aku melakukannya ketika
kau sudah selesai, ya?
- Ya.
Oke.
Aku akan mencuci ini saja.
(Yoon-ah menyuruh dia mengerjakan cucian.)
- Kau bisa mencuci pakaian disini
- Oke, mengerti. Terima kasih.
(Dia langsung berjongkok...)
(dan mulai mencuci dengan tangannya!)
(Bersih, bersinar, dengan percaya diri)
Kau tampan.
(Aku seorang cewek...)
(Itu mulai berputar)
(Pria cakap yang bisa menaruhnya
bersamaan saat itu berputar)
(Akhirnya, dia mulai bersih-bersih.)
(Karena Yoon-ah sudah selesai menyapu,
dia mulai pel di ruang tamu lebih dulu.)
(Bersih, bersinar, dengan percaya diri)
- Orang-orang tidur disini, ya?
- Ya.
- Aku akan memindahkan ini ke samping.
- Terima kasih.
Sama-sama.
(Setelah Yoon-ah menyapu, Bo-gum mengepel.)
(Dia cukup tampan?)
Apa kau merasa baik?
Aku dengar kau sakit...
(Dimanapaun Yoon-ah menyapu,
Bo-gum mengepelnya.)
- Haruskah kita makan  kue beras?
- Sup kue beras?
- Tidak?
- Itu ide bagus.
Apa baiknya kita makan
kue beras besok pagi?
Apa baiknya kita makan kue beras
besok pagi dan kari pada hari besoknya?
Itu bagus, tapi lihatlah.
Ada tulisan tentangmu.
Oh? Wow.
- Universitas Yongin?
- Ya. Ada apa dengan itu?
Oh, para pemain judo pasti mengenalku
karena sekolahku di dekat sana.
Apa ada orang yang tidak mengenalmu...?
(Sangat memalukan)
Selesai.
(Yoon-ah selesai bersih-bersih.)
Aku sudah selesai.
Hyo-ri, bagaimana kalau kita buat
kue beras? Untuk sarapan?
- Apa menu yang kita rencanakan dulu?
- Kari.
Haruskah kita makan kari?
Ayo makan kari dan kemudian kue beras.
- Kari besok dan kue beras hari besoknya?
- Ya.
Kue beras enak juga. Sup pangsit kue beras.
(Sementara itu, Bo-gum sedang...)
Cucian.
(Membawa cucian ke ruangan mencuci)
(Bagaimana kau mencuci?)
(Apa yang harus aku lakukan
bila aku tak tahu)
- Bisa aku cuci handuk ini?
- Kau tahu caranya?
Aku akan membantumu. Aku
mempelajarinya dari Sang-soon.
(Yoon-ah mengajarkan semuanya
dengan sikap bersahabat.)
- Oh, Yoon-ah!
- Apa?
- Kenakan ini!
- Tak apa-apa. Kau membuatku takut!
Kau membuatku takut.
(Sementara para saudara Jalan
Sogil mencuci pakaian...)
(Hyo-ri berada di tengah sesuatu)
- Jae-bin, kau banyak membenturkan
kepalamu di pintu tenda, ya?
- Ya.
- Banyak kepala orang yang terbentur disana
- Benarkah?
(Kakak-beadik Yeon
terbentur kepalanya juga)
(Bahkan pemain judo.)
Mocha! Ohhh!
Kita seharusnya menulis
"Perhatikan kepalamu" disini.
Jae-bin, kau bisa potong
ini dengan gunting?
(Kerja sama antara pemilik dan tamu)
(Dia memotong bola kapas dari bantal.)
(Hyo-ri mencoba merekatnya
satu per satu.)
- Aku hanya perlu menggantung
beberapa ini, ya?
- Benar.
- Apa kau membuatnya tergantung di
pintu masuk?
- Ya, supaya mereka bisa menghidarinya.
Mi-dal, lihat ini.
Luar biasa, bukan? Itu membuatmu
gila melihatnya, bukan?
Bahkan hanya melihat salah satu
sudah membuat dia gila.
Mi-dal seperti, "Apa ini?"
(Aku menjadi gila karena ingin
menggigit mereka!!)
(Tendanya diperbaharui.)
(Jangan benturkan... kepalamu lagi disana.)
- Bisa aku makan satu ini?
- Tentu.
Kau suka jeruk?
(Para pegawai membagi jeruk.)
(Jeruk Jeju membuatmu
ingin terus memakannya)
- Bo-gum, ayo berangkat pada jam 3.
- Ya, tuan!
Kita punya 20 menit tersisa,
jadi istirahatlah dulu.
Apa ada kacang merah disini?
Ini roti lokio, jadi ada lokia,
daging, dan telur dalamnya.
- Kau harusnya bertanya kalau kau
bisa memakannya.
- Boleh aku makan?
Aku bukan pemilik. Sang-soon?
- Boleh aku makan ini?
- Silahkan.
Lebih enak kalau dipanaskan.
(Dia terus makan.)
Sangat enak.
(Dia makan dengan sangat baik)
(Mesin kopi)
(Dia selalu ingin membuat kopi.)
(Ayo bersihkan)
(Setelah dibersihkan, dia mengambil sendok)
(Dia menaruh sisa cokelat ke mulutnya.)
(Sangat, sangat lezat)
- Ayo pergi.
- Oke!
(Dia makan cokelat terakhir.)
(Pakaian spesial yang akan
cocok dengan kota spesial.)
- Ini aneh
- Kenapa? Apa aku terlihat seperti
orang Seoul?
Tidak. Aneh kalau kau pergi.
Oh. Aku akan segera kembali.
- Kau punya Bo-gum.
- Benar.
- Kau bisa pergi dengan hati yang nyaman.
- Aku tahu. Aku sangat senang.
(Bo-gum keluar terlebih
dulu dan menyiapkan mobil.)
- Semoga perjalananmu menyenangkan.
- Terima kasih.
Ada kata-kata terakhir?
- Kata-kata terakhir?
- Ya.
Terus awasi mereka.
(Aku mengamati.)
Kena kau. Kena kau.
- Sang-soon.
- Aa?
- Kau akan pergi sekarang?
- Ya, harus.
- Bagaimana dengan syalmu?
- Di dalam mobil.
- Dah.
- Kami akan pergi sekarang.
- Ayo pergi!
(Mereka berangkat ke bandara.)
Ini adalah kunci gerbang. Jika kau menekan
yang atas, kedua pintu akan terbuka.
(Dia memastikan pekerjaan yang diserahkan
padanya bisa dilakukan dengan jelas)
Jika kau menekannya lagi,
itu akan berhenti.
(Mereka langsung menuju ke bandara.)
Syukurlah kau ada di sini
Ada banyak tamu, jadi aku khawatir.
Jika aku pergi ke Seoul, mereka
berdua tidak akan bisa mengatasinya.
- Yoon-ah juga pergi untuk
penginapannya di malam hari.
- Aku mengerti.
- Aku akan memastikan untuk
mengurus semuanya sampai akhir.
- Oke.
- Itu aneh, bukan?
- Tidak, tidak sama sekali.
- Untuk datang ke rumah asing.
- Oh, tidak.
- Aku adalah penggemar berat Hyo-ri.
- Benarkah?
- Ya, jadi aku benar-benar ingin
datang ke sini.
- Benarkah? Itu mengagumkan.
- Aku melihat piano di kamarmu, dan aku
ingin memainkannya kapan-kapan.
- Apa kau bagus memainkannya?
- Aku...
- Apa Kau mempelajarinya?
- Ya
- Begitu.
- Aku suka bermain itu.
- Aku tidak terlalu mahir dalam hal itu.
(Sementara mereka berbicara
tentang musik...)
(mereka tiba di Bandara Jeju.)
- Tolong jaga mereka dengan baik.
- Oke, selamat jalan!
(Dengan begitu, Sang-soon pergi
ke Seoul untuk sementara...)
(Sementara itu, dimana
yang dituju tim operasi?)
(Pusat Berkuda "O")
(Dengan bantuan instruktur,
mereka dengan aman menunggang.)
(Haruskah kita pergi?)
Whoa... Whoa... Whoa...
Whoa! Whoa! Whoa!
(Orang menyatu dengan kuda-kuda.)
Sangat menyenangkan menunggang kuda.
Aku tidak percaya kita bisa mengalami ini.
(Kali ini, mereka bisa pergi keluar.)
Tak percaya kita menunggang
kuda di atas salju.
Wow, ini luar biasa.
Wow, sangat mengagumkan bisa melihat
sinar matahari di antara awan!
Ini mengesankan.
Wow, pemandangannya menakjubkan
Ini hebat. Kami memilih tempat yang hebat.
Haruskah kita pergi ke Pantai Ihotaewoo?
(Mereka pergi ke Pantai Ihotaewoo
untuk bertemu dengan tim selancar)
(Pantai Ihotaewoo)
(Dua peselancar sedang menikmati
berselancar seperti biasanya.)
(Mereka merebahkan tubuh mereka
juga ke ombak hari ini...)
(Menyatu dengan air.)
(Peselancar keren diatas papan akan hadir!)
- Sepertinya mereka akan berselancar.
- Mari kita cari mereka.
Apa mereka menyatu dengan laut?
Mereka luar biasa.
DNA mereka berbeda dengan DNA kita.
Jin-hwan! Yong-hoon!
(Senang bertemu denganmu!)
Jin-hwan, ombaknya!
Hei, cepat!
Mereka mulai!
Woohoo!
(Gagal terlihat keren.)
Haruskah aku membawamu
kopi panas?
(Seteguk kopi panas yang akan menghangatkan tubuh mereka)
Ayo makan!
(Sementara tim bedah X tim
selancar berpergian...)
(Jae-bin, yang dibiarkan
sendirian karena sakit...)
- Aku akan mandi.
- Ya, silahkan.
Oke.
(Jae-bin pergi mandi.)
Pindah, pindah.
(Mengikuti ibu)
(Yoon-ah bertanggung
jawab atas cuci piring.)
Bo-gum membawa sesuatu
sesaat setelah dia datang.
Aku tahu.
Apa yang kau lakukan? Beristirahat.
Aku? Aku baru saja mengepel ini tadi.
Langit berwarna biru.
(Setelah melihat langit biru,
seseorang datang ke pikirannya.)
Sang-soon, Kau sudah tiba di bandara?
Sepertinya aku tidak berpamitan
dengan tepat kepadamu.
Oke, jaga dirimu.
Dah.
(Setelah panggilan singkat
dengan Sang-soon...)
(Tempat yang dia tatap adalah tempat
dimana Sang-soon selalu berdiri.)
Mengapa hidungku terus beringus seolah
- aku demam?
- Aku seperti itu kemarin.
Ini tidak akan terjadi.
- Sepertinya aku punya alergi.
Mataku merah, ya?
- Benarkah?
Mataku bengkak, ya?
- Apa yang akan kalian lakukan?
- Hai.
Jangan khawatir. Tidak peduli
apa yang aku lakukan, aku akan
memastikan kalian kenyang.
Sang-soon, tidak bisakah
kita berseluncur disini?
(Hyo-ri tidak bisa merawat tubuhnya.)
(Bersin-bersin sampai batuk...)
(dan bahkan tersumbat.)
(Setiap kali itu terjadi...)
(Sang-soon ada untuk merawatnya, dan
dia tidak ada di sini hari ini...)
(Sepertinya dia banyak
kehilangan energinya.)
Mari kita minum teh susu.
(Teh susu yang akan memberinya energi)
- Ada artikel tentang Bo-gum.
- Benarkah?
Bagaimana?
Apa seseorang sudah melihatnya?
Mari kita periksa.
Apa yang dikatakan?
Aku tidak yakin.
- Pasti ada artikel tentang dia. Benar.
- Kau benar.
Aku melihat ponselku, dan salah
satu temanku bertanya kapan
Bo-gum akan datang, jadi
aku seperti, "Ada apa ini?"
Lihat judulnya.
- "Kerja sama terbaik."
Yoon-ah, beri mereka masing-masing satu.
Duduklah. Satu per satu.
- Baiklah
- Duduk. Satu per satu.
Mocha... Oh!
Duduklah. Satu per satu.
Baiklah!
Mocha... Oh!
(Teh susu mendih dan meluap.)
(Dia buru-buru memindahkan pancinya.)
Oh, asapnya...!
(Karena asap, alarm kebakaran berbunyi.)
Bagaimana ini? Tunggu. Apa yang
harus dilakukan lebih dulu?
Bisakah kau membuka jendela sebelah sana?
Ini terjadi saat kami
mencari artikel Bo-gum!
(Pintu belakang terbuka untuk ventilasi.)
- Kau baik-baik saja?
- Aku sangat terkejut.
Itu terjadi saat mendidihkan susu...
(Untungnya, tidak ada kecelakaan besar.)
Bagaimana cara menyingkirkan
nodanya di sini?
Aku akan mencarinya.
- Kompor...
- Apa yang harus dilakukan saat
itu terbakar?
Kapan meluap? Kapan itu terbakar?
Bekas kompor terbakar.
Oh, ya, ya, ya. Kau pandai
dalam mencari sesuatu.
(Hyo-ri gagal mengembalikan
akal sehatnya.)
Aku akan melakukan semuanya untukmu.
(Menemukan solusi)
(Jae-bin turun setelah selesai mandi.)
- Bukankah lebih baik bersantai saja?
- Ya.
Tapi sayang aku masih
tidak bisa berselancar.
(Sementara Hyo-ri dan Jae-bin
sedang beristirahat...)
(pemecah masalah mulai
membersihkan kompor)
Aku akan mencoba ini lebih dulu.
(Dia mencoba mencuci sabun cuci piring)
(Sikat gigi yang cocok)
(Tidak dapat mengendalikan kekuatannya.)
(Dia terus mencoba dengan
tusuk gigi yang patah)
(Noda masih ada seperti tadi)
(Sabun pencuci piring tidak cukup)
(Barang barunya adalah...)
(baking soda.)
(Dia bahkan mencapai bagian
tak kena dampaknya)
Air mungkin meluap.
(Ayo.)
(Sepertinya dia tidak akan berhenti
sampai dia bisa melepaskannya.)
(Barang untuk  mengatasi
dan merapikan terakhir Yoon-ah)
(Keahlian sikat gigi terakhir)
(Kompor mendapat kehidupan baru.)
(Mengeluh... Itu adalah
pertempuran yang sulit...)
(Pemecah masalah masuk
untuk memeriksa lantai 2.)
(Mendesu./ Suara apa itu?)
(Dengan wajah yang sangat tulus...)
(dia mengosongkan tempat
sampah kamar mandi.)
Apa yang kau lakukan?
Aku datang untuk membersihkan kamar mandi,
tetapi toilet tidak disiram dengan baik.
Apa tersumbat lagi?
Itu tidak mungkin terjadi, karena
Sang-soon tidak ada disini.
- Aku akan mengatasinya.
- Kau tahu caranya?
- Ya.
- Kau luar biasa. Kau pernah
melakukannya sebelumnya?
Kau tidak punya alat penguras?
Ada alat penguras, tapi
tidak bekerja dengan baik.
Lalu yang ada adalah cara tradisional.
- Ada?
- Haruskah aku mencobanya?
Apa benar-benar tersumbat?
Tidak sepenuhnya, tetapi
ada banyak tisu di sana.
- Ada banyak tisu di sana.
- Ya.
Ada tisu di sana bahkan sejak aku masuk.
Kau benar. Sepertinya tersumbat.
Aku akan memperbaikinya. Astaga.
Dia adalah seorang gadis yang luar biasa.
- Dia salah satu gadis yang luar biasa.
- kenapa
Dia tahu cara memperbaiki toilet.
- Benarkah?
- Ini luar biasa
Dia bilang ada cara tradisional.
Aku belum pernah melihat orang
seperti dia sebelumnya.
- Dia benar-benar luar biasa.
- Ya.
(Gadis yang luar biasa
mulai memperbaiki toilet)
(Pemecah masalah memperoleh
plester perekat.)
kantong plastik.)
(Dia memperoleh senjatanya
dan pergi ke medan perang.)
(Potong kantong plastik besar dengan
gunting dan rekatkan)
(Angkat penutup dan bungkus
toilet dengan kantong plastik.)
(Rekat dengan selotip kantong plastik untuk
memastikan tidak ada udara.)
(Kemudian saat kau menyiram toilet...)
Inilah dia.
(Terus sirami toilet setelah kau
mengumpulkan udara yang cukup di toilet.)
(Dorong bagian yang tersumbat
dengan udara terkumpul)
(Apa berhasil?)
Bagus, bagus, bagus.
- Hyo-ri.
- Ya?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Memperbaiki toilet?
Aku sudah melakukannya.
- Benarkah? Dia luar biasa, bukan?
- Kau luar biasa.
Kamu benar-benar hebat, Yoon-ah!
Bagaimana kau melakukannya
dengan selotip? Wow.
Dari mana kau belajar itu?
Aku melihatnya di TV.
Tetap saja, sulit untuk
melakukannya di kehidupan nyata.
Aku tidak berpikir tekanan
airnya keras di sini.
Sudah seperti itu sejak musim
pertama ketika ada banyak orang.
Sang-soon bekerja sangat keras
mempebaiki itu selama musim pertama.
Ada apa dengan dia jika Yoon-ah
memperbaikinya dengan sangat mudah?
(Saat ini, dia lebih khawatir
tentang DJ daripada toilet.)
- Bo-gum.
- Ya?
Dimana kamu?
Aku akan pergi ke swalayan sekarang.
Benarkah? Apa jalannya bagus?
Ya, benar. Saljunya banyak meleleh.
Berkendaralah dengan aman!
Oke, beritahu aku jika
kau memerlukan sesuatu.
Apa yang aku butuhkan? Cepatlah kembali.
Oh? Dia menutupnya..
Halo? Oh?
Wow. Ada banyak orang.
(Dia masuk ke swayalan.)
(Pertama, dia memeriksa apa yang
dia harus beli.)
Paprika!
(Dia memilih dengan cermat.)
(Berikutnya?)
Daun perilla. Daun Perilla. Daun Perilla.
Daun Perilla. Daun Perilla.
(Dia mengambil kentang
sambil bersenandung.)
(Dia mengambil ubi jalar juga.)
(Dia mendapatkan semuanya
tanpa melewatkan satupun.)
(Waktunya untuk membayar.)
Ya, Tuhan.
Terima kasih! Selamat Tahun Baru!
- Semangat, Park Bo-gum!
- Terima kasih!
Halo!
(Dia sedang dalam perjalanan pulang ke penginapan.)
(Di dalam mobil, sebuah
lagu semangat diputar.)
(Tubuhku bergerak.)
(Park Bo-gum sedang menyanyikan
lagu girl group...)
(Lagu ini akan segera berakhir...)
Lagu berikutnya Oh!
(Lagu solo Hyo-ri "Toc! Toc! Toc!")
(Park Bo-gum menyanyikan
lagu Lee Hyo-ri...)
(Dia tahu persis liriknya juga.)
(Jam 17:00 : Dia tiba di
rumah dengan lagu Hyo-ri.)
(Apa Bo-gum di sini?)
- Aku kembali.
- Kau sudah sampai?
- Aku terlalu lama, bukan?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Apa semua tidak akan berat untukmu?
- Tak apa-apa.
Menurutku itu terlalu berat untukmu.
Oh, terima kasih
- Kau kembali? Kerja bagus.
- Tidak masalah.
Dah!
Mari kita lakukan ini!
Ini adalah perahu ke Udo, kan?
Wow. Angin ini bukan main.
Seperti yang diduga,
angin laut sangat kencang!
(Jeju Mini: Udo)
Tidak ada bus ke tempat tujuan kita.
Lebih baik berjalan ke sana.
- Ini cepat jika kita lewat jalan ini.
- Ayo cepat.
- Aku dengar tidak akan lama dari sini.
- Tidak butuh waktu lama.
Masalahnya adalah, Apa kita
melewati jalan yang benar?
Haruskah kita bergegas?
Berjalan cepat?
Apa ini jalan yang benar? Apa lurus?
Pastinya. Ini benar-benar
tergambar dari sini.
Wow, itu luar biasa.
Sepertinya matahari akan terbenam.
Haruskah kita lari?
Aku pernah kesini sebelumnya.
- Sungguh?
- Ya.
- Kau Jeju mania.
- Kita hanya perlu menempuh
jarak 100 meter.
Ya.
(Ini hanya perasaan bahwa kita
datang 1.000 meter, bukan?)
Siapa bilang itu 100 meter?
Kau bilang itu 100 meter.
(... Mereka perlahan kehilangan akal.)
Kita hampir sampai. Kita hampir sampai.
Apa itu?
Wow.
Wow, ini sangat keren.
Wow!
- Jam berapa sekarang?
- Sekitar jam 5.
(40 menit sampai matahari terbenam.)
Ini sangat keren! Wow!
Lihatlah itu!
- Lihatlah laut di sana.
- Woo!
(Pemandangan Udo dari atas)
Hallasan ke arah mana? Mengapa
aku tidak melihatnya?
- Di sana. Kau melihatnya?
- Di bawah matahari di sebelah kananmu.
- Itu tempat tertinggi.
- Itu di sana.
Ketika kau melihat ke bawah dari
Hallasan, Kau dapat melihat
langit, laut, dan daratan,
jadi itu sangat menakjubkan.
Kita bisa menggunakannya
sebagai tanda agen perumahan.
- Bukit dan ladang?
- Ya.
- Semangat kuat.
- Ini benar-benar semangat yang kuat.
- Mulai sekarang aku akan memberikan
yang terbaik bagi hidupku.
- Tepat.
(Perjalanan adalah ketika kau melihat
kembali kehidupanmu dan merenungkannya.)
Lumpia!
Lumpia.
Haruskah kita mendengarkan musik?
- Musik?
- Boleh aku memasang musik?
- Apa yang ingin kau dengar?
- Aku?
Ayo dengar apa yang kau suka.
Aku suka lagu yang menarik.
Dimana Bluetooth...?
- Apa ini Bluetooth?
- Ya, hanya... Apa kau menyalakannya?
- Ini?
- Tidak.
Itu tidak bisa.
- Tak mengapa.
- Kita bisa mencarinya, bukan?
Tidak bisa?
Aku tidak mendengarnya.
- Harusnya.
- Bukankah yang ini?
- Oh, seperti ini. Kami hanya perlu
mematikan milikmu, Hyo-ri.
- Ya.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku hanya menyentuhnya.
Lakukan lagi.
- Berhasil!
- Kau harus menekannya sekali lagi.
Terima kasih.
- Apa berhasil?
- Ya.
Bagus. Kau orang yang berpengetahuan luas.
Yoon-ah cerdas.
Ini adalah lagu yang aku suka.
Apa itu? Apa-apaan ini?
Aku sangat suka ini.
"Say yes?"
Ini adalah lagu kami.
("Say Yes"
- Girls 'Generation)
- Ini lagu yang kau suka?
- Ya, semua lagu yang kusuka
ada di daftar putarku.
Orang yang tidak mendengarkan lagu lain
di albumnya tidak tahu lagu ini, kan?
- Ya, tapi aku mendengar lagu lain
dari penyanyi lain juga.
- Aku juga!
- Ada banyak lagu bagus lainnya di album.
- Ya.
Aku sangat suka mencari lagu bagus
lainnya di album selain judul lagu.
Mengapa ada wortel disini?
Tak mengapa jika aku memasukkan
ini ke dalam freezer, kan?
Karena kita akan
memakannya besok.
- Sayuran letakkan di sini.
- Oke.
- Sayuran disini, dan buahnya di bawah?
- Ya, atau kau bisa taruh di sini.
Bahan seperti bawang, di sana.
Oh, aku mengerti.
Kita harus memakai celemek.
Oke, berikan satu untuk Bo-gum juga.
(Maka mereka berdua memakai celemek.)
(Hyo-ri sedang membersihkan ruang tamu)
(Kedua karyawan mengupas sayuran.)
- Pertama, mari kita potong bersama-sama.
- Tentu.
Oke.
(Menyiapkan bahan untuk lumpia.)
Boleh aku potong ketimun
sedikit lebih besar?
Terlalu panjang?
Ya.
Aku suka lumpia.
Bahan yang lebih besar terasa lebih enak.
(Kira-kira sebesar ini...)
(Sepertinya perlu dibilas.)
Apa aku boleh membuatnya
dengan cara yang kusuka?
Aku pikir itu tak mengapa...
Itu lebih baik.
Aku seharusnya melakukan
itu dengan wortel juga.
Tidak, ini sudah cukup.
Aku akan memotong ini
menjadi potongan besar.
(Paprika.)
(Selada.)
(Daging kepiting)
(Nanas.)
(Mereka siap.)
Ini terlihat lezat.
Tidak sabar untuk mencobanya.
Kau ingin coba?
(Memberi makan Yoon-ah lebih dulu.)
Aku lapar.
(Apa seperti itu saat dimulai?)
(Ketika Bo-gum mulai makan...)
Boleh aku coba?
Aku bertanya-tanya bagaimana wortel itu.
(Pasti dia pernah makan
wortel sebelumnya...)
(Dia seperti kuda.)
(Dia tidak hanya makan wortel.)
(Dia makan semua yang diberikan kepadanya.)
Kami membutuhkan lebih banyak piring.
(Dia mendengarkannya dengan sangat baik.)
Aku pikir kita harus memotongnya.
Dengan terpisah.
Itu mungkin lebih baik untuk...
Itulah alasan mereka menonton.
(Mencintai teknologi baru.)
Ini mengikutiku!
(Suka bercanda.)
Wow.
Ini berputar 360 derajat?
Sudah selesai.
Ya!
Jadi apa?
Masih ada lagi.
Itu menakutkan.
(Asisten yang hebat untuk Yoon-ah.)
(Itu sebabnya...)
(Kami jatuh cinta dengannya)
(Pengocok hati kita yang baru)
(yang suka bercanda)
Bermain dengan kamera itu  menyenangkan.
(Pengocok hati yang asli...)
(Akhirnya tiba di Seoul.)
(Naik taksi untuk ke tempat kerjanya.)
Haruskah aku menghubungi mereka?
(Khawatir dengan penginapan.)
(Ingin terlihat seperti orang kota.)
(Ini adalah Sang-soon!)
Kau sudah sampai?
Ini adalah Seoul.
Aku senang berada di sini.
Dia terlihat bahagia.
Kami membuat lumpia untuk makan malam.
Lumpia?
Bagaimana dengan para tamu?
Mereka belum juga kembali.
Oh, begitu.
Mereka makan di luar hari ini.
Bagaimana Jae-bin?
Itu dia.
Jae-bin.
Kau terlihat sangat canggung.
(Canggung.)
Semoga beruntung di sana!
Makanlah dengan pegawai kami.
Itulah rencananya.
Sebentar.
Hyo-ri!
(Dia berolahraga di lantai 2)
(Selamat bersenang-senang.)
Sayang...
Aku sedang yoga.
Mengapa begitu terang di sana?
Karena ini Seoul.
Seoul tidak pernah tidur.
Tidak ada malam.
Begitu terang!
Ada begitu banyak lampu jalan!
Aku terdengar seperti gadis desa.
Kau tidak mengerti bagaimana...
Di Seoul...
Mereka punya segalanya dibawah kendali.
Akhirnya aku bisa yoga hari ini.
Bukankah seharusnya kau mengajari mereka
bagaimana membuat lumpia?
Tapi mereka terlihat sangat cantik
berdiri dengan mereka sendiri.
Apa kau bersin?
Hampir.
Itu membingungkan.
(Langsung di wajahnya.)
Aku pergi ke hotel lebih dulu,
sebelum aku makan.
Oke, dah!
Aku akan meneleponmu nanti!
(Sayang...)
(Aku datang ke Seoul untuk
menghasilkan uang.)
(Tunggu aku.)
(Sementara itu, istrinya)
(Mulai beryoga.)
(Bermeditasi dengan Soon-sim.)
(Makan malam sudah hampir siap juga)
(Memasak daging dan udang)
Ini terlihat lezat!
Ya.
Lihatlah bagaimana
anjing-anjing
datang ke sini mengikuti aromanya.
Dimana Hyo-ri?
Di lantai atas.
Dia sedang bermeditasi.
(Benar...)
(Sebelum tertidur...)
Saat kau diminta untuk bekerja di sini,
Kau segera setuju?
Tentu saja.
Bukankah itu menyenangkan?
Sang-soon...
Pergi ke Seoul
dan aku hanya mengisi bagiannya saja.
Aku harap aku bisa membantu.
Ada hal yang bisa membuat canggung.
(Tak masuk akal.)
Aku senang kau tidak
asing bagiku.
Terima kasih.
(Yoon-ah dan Bo-gum.)
(Cross.)
Maaf, tanganku basah.
Tidak apa-apa.
Panas!
Hati-hati.
(Minyak memercik padanya...!)
Tidak apa-apa.
(Dia punya sikap yang baik.)
(Dia butuh perlindungan...)
(Dengan perisai wajan ini.)
Aku baik-baik saja.
Aku harus mencuci itu jika
kau menggunakannya...
(Aku mengerti...)
Apa sudah matang?
Haruskah aku memasaknya lagi?
Udang.
(Saatnya untuk membiarkan udang
menjadi dingin)
(Sudah dingin.)
(Bo-gum mulai mengatur meja.)
(Bo-gum menaruh piring.)
(Bo-gum membawa daging.)
(Park Bo-gum menyajikan makanan)
(di penginapan ini)
(Kembali untuk mengambil air.)
Maaf.
(Dia meminta maaf pada air mendidih...)
Ny. Lee!
Ya?
Sudah siap!
Oke.
Kenapa dia tidak memanggilku noona?
Aku seharusnya tidak
menyuruhnya memanggilku
Ny. Lee...
Luar biasa!
Ini kelihatan seperti dari restoran!
(Lumpia Yoon-ah dan Bo-gum)
(enak dan sehat.)
Terima kasih.
Nikmati makanannya!
(Pegawai +1 memulai makan malam mereka.)
(Makan malam sederhana untuk 4 orang.)
Ini Bo-gum.
(Tamu lebih dulu.)
Terima kasih.
(Hyo-ri lebih dulu.)
Ini.
(Bo-gum lebih dulu.)
Kalian terlihat dekat sekarang.
(Rumah yang penuh cinta.)
Lezat.
Ini terlihat lezat.
Sangat lezat.
Nampak lezat...
Terima kasih untuk makanannya.
(Susuap besar.)
Enak.
Apa yang kau lakukan?
Beristirahat.
(Yoon-ah mencoba juga)
(Semua orang suka lumpia ini.)
Itu gulungan besar.
Benar-benar enak.
Kau bisa memasukkan semua itu?
(Lihatlah seberapa besar itu...)
Meski tidak...
Aku suka lumpia.
(Mencoba sesuap besar.)
Lezat!
Itu bagus.
Enak sekali.
Apa aku baru saja menonton iklan...?
Enak!
Tepat di depanku juga.
Kau bisa melakukan itu?
Tidak.
Cobalah.
Boleh aku melihatnya lagi?
(Malu)
Sekarang!
Lezat!
Makananku hampir keluar.
Kau melihat itu?
Dia benar-benar melakukannya...
Cobalah.
(Sekarang giliran tamu...)
(Di bawah tekanan berat.)
Bagaimana?
(Kedengarannya seperti penyihir gelap.)
Lezat!
Mengapa kau membuka matamu seperti itu?
Ini bukan untuk semua orang.
Tentu saja tidak.
(Sihir gelap akhirnya berakhir...)
Ini sangat bagus.
(Apa itu saat...)
(Bo-gum jatuh cinta dengan lumpia?)
Aku suka membuat orang orang.
(Dia makan.)
(Dan lagi.)
(Dan banyak lagi.)
(Dia benar-benar makan banyak.)
Carbonara nampaknya enak...
(Lalu dia makan lumpia lagi.)
(Tidak ada yang bisa menghentikannya.)
(Lezat.)
(Dia mungkin saja makan piringnya juga)
Bo-gum makan banyak.
(Sementara dia terobsesi dengan lumpia,)
Mereka sudah tiba.
Mereka menyambut kami!
Hai!
Guana!
(Berhenti makan dan lihatlah tamunya.)
Hai.
Kau menikmati makan malamnya?
Ya..
(Kembali setelah makan malam.)
Kami membawa kue wortel!
Kami makan begitu banyak makanan kemarin.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Apa kalian ingin makan?
Apa yang kau makan?
Lumpia.
Makanlah.
Kami punya banyak.
Sesuap!
(Ini adalah Lumpia Hyo-ri.)
Gunakan air hangat.
(Sang pakar membuat gulungan.)
Siapa yang ingin mencoba?
Aku.
Min-joo pertama.
(Mereka tidak mau
melewatkan kesempatan ini.)
Kau tahu nama mereka?
Min-joo, Eu-ddeum...
Yun-yi...
Dan Su-hwan.
Celupkan ke saus terlebih dahulu.
(Inilah dia yang kedua.)
Terima kasih.
Apa semua memakan milik Bo-gum?
Aku ingin yang kau buat.
Aku juga.
(Berbaris.)
Ini milikku!
(Sangat populer.)
(Ini versi Yoon-ah.)
(Mereka juga menyukainya)
(Tapi Hyo-ri berhenti makan.)
Apa aku demam lagi?
Tiba-tiba aku merasa sangat dingin.
Kau seperti ini kemarin?
Aku seperti itu semenit yang lalu.
Sepertinya agak berangin di sini.
Tubuhku membeku.
Duduklah di dekat api.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Tanpa Sang-soon...
Ini...
(Pergi ke dekat api.)
(Tetapi tidak baikan.)
(Aku tidak punya pilihan...)
Yoon-ah!
Aku akan pergi berbaring.
Oke!
Tapi kau baru saja makan.
Tak apa-apa?
Kau baru saja makan.
Aku kedinginan tiba-tiba.
Aku kurang sehat...
Bersihkan setelah kalian selesai.
Oke.
Kemarilah.
(Pergi ke studio.)
Aku rasa aku lagi demam...
(Tidak bisa berhenti mengerang.)
(Apa Kau baik-baik saja?)
(Dia berbaring dengan selimut hangat.)
(Yoon-ah khawatir tentang Hyo-ri.)
Apa kau baik-baik saja?
Ini air.
Ini hangat.
Apa kalian sudah selesai membersihkan?
Belum.
Bo-gum masih makan.
Dia tidak ingin menyisahkan makanan.
Benar...
Kecuali para gadis.
Ya.
Jagalah tamunya untukku.
Tentu saja.
(Dia merasa bersalah pada tamunya.)
Bukankah ruangan ini terlalu dingin?
Benarkah?
Sedikit.
Kamar 1...
(Memeriksa pemanas.)
Sang-soon tahu...
Haruskah kita bertanya?
Halo?
Kau tahu studio itu?
Apa saya hanya menekan panas saja
untuk menyalakan pemanas?
(Dia bisa mendengar suara Sang-soon.)
(Dia takut kalau dia akan khawatir...)
Aku rasa begitu.
(Jangan beri tahu dia bahwa aku sakit.)
Oke, jangan khawatir.
Oke.
(Tidak mau mengganggu acaranya.)
Dan...
Setelah melihat semua tamu kembali
dengan bo-gum,
Aku akan mematikan lampu.
Lalu aku akan memberitahunya
bahwa dia bisa pergi.
Jam berapa aku harus memberitahunya
untuk datang besok?
8:30?
Sarapan besok adalah kari?
(Dapat Diandalkan.)
Apa aku akan menjadi lebih baik kemudian?
Tentu saja.
Bahkan jika kau tidak,
kita bisa mengurus semuanya.
Apa aku sakit karena kau di sini?
Ya.
Terima kasih...
Dan aku minta maaf...
(Kembali di ruang makan.)
(Gosil masuk.)
Mi-dal?
(Tidak.)
Itu Mi-dal?
Tidak.
Salah satunya adalah Gosil.
Aku tidak tahu yang mana sekalipun.
Yoon-ah.
Apa kau tahu yang mana...
Gosil?
Yang ini.
Lalu siapa ini?
Bukankah itu Guana?
Tidak, Guana ada di sana.
(Seok-sam dan Gosil.)
Yang satu ini Mi-dal.
Tidak.
(Guana: Frustrasi.)
Mereka terlihat identik!
Disana Gosil dan Seok-Sam...
Gosil dan Seok-Sam?
Itu pasti Mi-dal.
Itu benar.
Dia kurus.
Jadi itu Mi-dal.
(Aku Mi-dal.)
Kemudian...
(Ada 2 anjing tersisa)
Yang ini pasti Seok-Sam.
Gosil.
Dia menatapmu
Gosil!
Dia adalah Gosil.
(Bagaimana jika aku memanggilnya Seok-Sam?)
Seok-Sam?
Seok-Sam!
Yang satu ini suka berbalik!
Apa itu Seok-Sam?
Gosil!
Apa?
Kau Guana.
(Misteri yang tidak terpecahkan)
(Akan sampai ke bawah ini...)
(Daejeon FIN.K.L telah berganti pakaian.)
Duduklah.
Kau ingin cemilan?
(Mereka membawa camilan untuk semua orang.)
Makanan darurat.
Berapa umurmu?
Itu tak sopan.
Benarkah?
Tidak, tidak apa-apa.
Tebak.
26?
Itu artinya dia lahir pada tahun 1993.
Aku tahu itu tapi aku lupa...
Apa?
Kami mencoba menebak berapa usia kami.
Kau tahu berapa umurku?
Aku tahu!
30!
Tidak?
29?
29!
Min-joo...
Mengapa kau banyak tertawa?
Tidak!
Mulai dari 2 atau 3 adalah perbedaan besar.
(Aku membuat kesalahan besar...)
Aku 29.
Dia 30.
(Sebenarnya terlihat cukup muda.)
Bukankah dia terlihat muda?
Ya.
Tidak...
(Aksen Busan yang bagus.)
Aku ingin menjadi bagus dengan aksen juga.
Mengapa kau tidak mencobanya?
Halo.
Namaku...
Itu adalah contoh sempurna orang Seoul
yang mencoba menggunakan aksen Busan.
Halo.
Namaku...
Min-joo.
(Kesalahan media.)
Hai.
(Dialah yang asli...)
Kau sudah makan?
Itu seksi.
(Pelajaran dari penduduk asli.)
Hai, aku Min-joo.
Bukankah itu aksen Seoul?
Aku?
Itu terdengar seperti dialek Seoul!
Itu tidak benar!
Hai, aku Min-joo.
(Penduduk asli bingung.)
Itu tidak benar!
(Panik.)
Dalam Gyeongsangdo...
Hai, namaku...
(Tidak ada yang bisa membantunya.)
(Menarik.)
Apa itu sebuah lagu?
Orang bilang aku terdengar seperti
aku berasal dari Korea Utara...
(Dia adalah seorang pakar Korea Utara.)
(Sementara itu, mereka selesai makan)
(Lumpia)
(Bo-gum akhirnya selesai makan.)
Aku kenyang.
Tunggu!
Tepat ada 7 yang tersisa!
(Tepat ada 7  udang tersisa.)
(Penemuan hebat...)
Kita bisa menyelesaikannya jika
kita makan masing-masing 1!
Dia pasti kenyang.
Aku makan banyak.
Haruskah kita makan masing-masing?
Ayo.
(Berbagi udang yang tersisa.)
Terima kasih untuk makanannya.
(Tidak ada sisa makanan)
(Terima kasih kepada Bo-gum.)
Aku akan kembali untuk mengambil cemilan.
Aku akan mencuci piring.
Aku bisa mencucinya!
Aku yang akan mencuci piring.
(Dia tidak berdaya.)
Tinggalkan mereka.
Aku makan makanan gratis...
Tak apa-apa.
Dari mana aksen itu?
(Asal aksen tidak diketahui.)
Itu sangat aneh.
Beristirahatlah.
Aksenmu sangat aneh sekarang.
(Bahkan penduduk asli bingung.)
Aksen mana yang barusan aku gunakan?
(Kisah dari karyanya)
(sebagai ahli terapi fisik.)
Aku bilang aku ingin terdengar seperti
Aku berasal dari Seoul.
Kami bilang, apa yang mengganggumu?
Itu dalam aksen Busan.
Inilah yang aku tahu...
Apa yang mengganggumu?
(Ada apa dengan tangannya...)
Kau harus menggunakan tanganmu seperti itu?
(Inilah aksen Seoul!)
Bukankah melelahkan?
Ini menyenangkan.
Aku menyukai hal yang aku lakukan.
Kau berdua melakukan apa
yang kau sukai, bukan?
Itu sebabnya...
Ini menyenangkan.
Orang sial.
Orang sial kembali.
ROYGBVP.
(Apa yang kau katakan ketika dua orang)
(mengatakan hal yang sama
pada saat bersamaan.)
Kau tahu apa itu?
Apa?
Kau lupa mengatakannya, uang.
Apa itu?
Orang sial.
Kunciku dan uangnya.
Apa?
(Hanya diketahui oleh Yoon-ah.)
Sebentar.
Ayo tanyakan pada para gadis.
Apa yang kalian katakan setelah orang sial?
Orang sial!
Dan bukankah ROYGBVP setelah itu?
Bukan.
(Kejutan budaya.)
Semua orang memahaminya itu secara berbeda.
(Omong-omong, cuci piringnya selesai.)
(Yoon-ah mendapat pesan.)
(Kami dalam perjalanan pulang sekarang.)
(Bisakah kita menggunakan
bak air panas?)
Ya.
Berapa lama kau akan tiba disini?
Kami bersama para dokter.
Sekitar satu jam setengah?
(Bagaimana kondisi bak-nya?)
(Kosong.)
(0% siap.)
(Mari kita nyalakan air.)
Seharusnya kita menutupinya...
(Perlu dibersihkan lebih dulu.)
(Jeruk membeku)
(Beginilah...)
(Penampakkan krisis sebenarnya...)
(Para tamu akan datang.)
(Dua kelompok akan datang.)
(Tapi Sang-soon di Seoul.)
(Bak airnya berantakan...)
(Lampu mati di tenda)
(Sementara Sam-sik lapar.)
(Aku harus melewati ini.)
(Bo-gum juga terlihat serius.)
(Aku tidak ingat...)
Aku lupa semua namamu tiba-tiba.
Tebak.
(Dia tidak bisa mengingat nama mereka.)
(Mari kita lihat...)
(Terasa mengerikan)
Teman-teman, aku perlu membawa Bo-gum.
Kemarilah.
Dia bebas kemana saja!
Aku minta maaf.
Keluarlah sebentar.
Umm...
Ada bak di luar...
(Kita harus melewati  ini bersama-sama.)
Para tamu ingin menggunakannya.
Tapi butuh satu atau dua
jam untuk mengisinya.
Hyo-ri sedikit...
Dipengaruhi cuaca sekarang.
(Begitulah situasi saat ini...)
(Para tamu akan datang.)
(2 kelompok.)
(Sang-soon di Seoul.)
(Bak air berantakan.)
(Tenda berantakan.)
(Aku lapar.)
(Aku butuh bantuanmu...)
Bagaimana kita bisa membersihkannya
dengan semua pasir ini di dalamnya?
(Mereka perlu membersihkannya
terlebih dulu.)
Kau punya sapu?
Ya.
(Pegawai mulai bekerja.)
(Mengambil sapu.)
(Bo-gum mengambil ember.)
(Menemukannya.)
Aku ingat namanya!
Da-on!
(Benar.)
(Pekerjaan mereka di bak telah dimulai.)
(Perkiraan waktu kedatangan.)
(90 menit.)
(Mereka harus mengisinya
penuh kalau begitu!)
(Bekerja bersama untuk membersihkan bak)
Aku akan melakukannya
(Terlihat seperti film remaja.)
Kita harus mengisinya.
(Waktunya untuk mengisi bak.)
Kulit jeruk?
Ayo ambil yang baru.
Aku pikir itu ada di dalam.
Apa kita mengubah ini juga?
Aku menaruh jeruk baru di sini.
Aku kira kau bilang kau menggilingnya
Tidak.
Apa aku perlu membuang ini?
Letakkan di sana.
Lalu taruh di dalamnya.
(Menaruh jeruk baru di dalamnya.)
(Yoon-ah memberi makan kucing.)
(Terima kasih)
(Mencoba untuk melepaskan ikatannya.)
(Tapi...)
(Kukunya terlalu pendek.)
(Dia tidak bisa melepasnya...)
(#Terjadipadasemuaorang.)
(#Jangangigitkukumu.)
(#Frustasi.)
(Tidak punya waktu untuk ini.)
(#Konyol.)
(#Gunting.)
(#Sepertinyasiasia.)
(Ada yang salah...)
Boleh aku masuk?
Tidak.
Biarkan aku masuk.
Yang bisa kau lakukan
hanyalah menonton dari sana.
Boleh aku masuk?
Tidak.
Aku akan melakukan ini...
Dan kau akan melihatku berhasil.
Begitu aneh untuk dikatakan.
(Saat itulah...)
(Bo-gum berhenti berbicara...)
(Bahkan punggungnya terlihat bertekad.)
(Sebenarnya, itu satu-satunya)
(yang kau bisa lihat darinya.)
(Frustrasi.)
(Setelah beberapa waktu...)
Ya.
Kau bisa?
(Tersenyum.)
(Sihir Bo-gum tidak pernah berhenti.)
Aku akan menaruhnya di sini.
Taruh satu di sana dan satu di ujung.
Terima kasih!
Tak masalah.
(Bak akan beraroma seperti jeruk segar)
Di mana kau mengambil sapu?
Haruskah aku meninggalkannya disini?
Di sana.
Dekat papan tanda itu.
Dekat papan tanda?
Dimana papan tandanya?
(Di sini.)
(Berikan padaku)
(Kemana dia pergi?)
Di mana papan tandanya?
(Di sini.)
(Berikan padaku)
(Sepenuhnya mengabaikan papan tandanya.)
(Di mana papan tanda itu...?)
Di mana tandanya?
Apa yang kau maksud dengan sebuah tanda?
Disini.
(Bagaimana...?)
(Begitulah papan tanda...)
(Kehilangan teman.)
Apa nama yang satu ini?
Seok-Sam.
Tampan.
Dia perempuan.
Maaf...
Kaau tahu Mi-dal?
Mi-dal satu-satunya laki-laki.
Tapi bukankah Seok-Sam
terdengar seperti laki-laki?
Maaf.
Kau cantik.
(Ini Gosil.)
Pasti ada cara untuk membedakannya.
Aku menemukannya.
(Seok-Sam: Sedikit lebih besar dari Gosil.)
Dia lebih abu-abu.
Yang ini Seok-Sam.
Yang ini Gosil.
Dia lebih kuning.
Dia punya kantung di bawah matanya.
(Cara mudah untuk membedakan mereka.)
Yang ini Sam-sik.
(Bak sudah siap.)
(Malam santai lainnya)
(di penginapan.)
(Di depan perapian)
(seperti lukisan...)
(Dua pegawai sedang melipat handuk.)
(Tertata.)
Ini...
Untuk bak air.
Kau menggunakannya kemarin?
Kau menggunakannya juga?
Tidak, aku tak bisa.
Aku menginginkannya
Aku tahu!
(Ingin menjaga kaosnya.)
Itu dalam berbagai ukuran.
Yang ini  L.
Aku pikir itu mulai dari sedang.
Sedang, besar...
Ekstra Besar
dan Exstra Exstra Besar.
Ada celana juga.
(Ingin mencobanya.)
Kau sudah lihat tendanya?
Apa?
Apa kau baru mengatakan anjing?
Ekspresimu...
Tenda.
Sebuah tenda Mongolia.
Aku melihatnya.
Bagaimana seharusnya itu diucapkan?
(Mereka menjadi teman dengan sangat cepat.)
Mari kita bersihkan tu...
Jaga-jaga saja.
(Tenda perlu disapu.)
Ayo kita sapu tendanya.
Itu keren.
Karena bisa semakin bising...
(Ini perlu dibersihkan)
(sebelum tamu menggunakannya)
Hyo-ri pasti memasang ini!
(Dekorasi untuk mencegah)
(menghantam dinding.)
Gunakan ini.
Orang-orang tidur di sini?
Apa itu bagasi?
Beberapa orang tidur disini tadi malam.
(Backpacker tinggal di sini tadi malam.)
Dorong ke bawah.
Haruskah aku bersihkan sisi ini?
Tekan itu supaya lebih keras.
Oke.
(Kami tiba dalam 20 menit)
(Ayo cepat!)
(Bo-gum membersihkan lantai.)
(Yoon-ah membersihkan celahnya.)
(Karena mereka bekerja bersama,)
(mereka selesai dalam waktu singkat!)
(Dan Bo-gum...)
(Menemukan papan tanda.)
Jadi di situlah tempatnya!
Papan Tandanya!
(Papan Tanda mendapat teman kembali.)
(Mereka membersihkan rumah juga.)
(Bak sudah siap.)
(Dia membersihkan kotoran kucing)
(karena ada waktu luang.)
(Para tamu tiba.)
Saljunya telah meleleh.
Selamat datang kembali.
Halo.
Kau sudah makan malam?
Kami baru saja makan...
Kau masih bekerja?
Sang-soon pergi ke Seoul hari ini.
Aku menggantinya sementara.
(Sungguh pegawai yang hebat!)
(Peselancar juga sudah kembali.)
(Telepon berdering.)
Ini datang dari sini!
Sang-soon!
Halo?
Bo-gum?
(Dia mengkhawatirkan pegawainya.)
Apa semuanya baik-baik saja?
Tentu saja.
(Jangan bilang padanya bahwa Hyo-ri sakit.)
Bagaimana keadaan di sana?
Semua orang sudah pulang sekarang.
Beberapa dari mereka ingin menggunakan bak
jadi Yoon-ah dan aku mengisinya.
Oh, begitu.
Bagaimana kabar Hyo-ri?
Dia sedang beristirahat.
Dimana?
Di studio...
(Dia sedang istirahat di studio?)
Apa itu buruk?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
(Tertangkap...)
Aku mengerti...
Apa kalian baik-baik saja?
Ya, kami banyak bersenang-senang.
(Bahkan Jae-bin membantu...)
Kau tidak perlu khawatir
selama pertunjukkanmu.
Bukankah kalian harus pulang?
Tidak apa-apa.
Aku ingin tinggal sedikit lagi
karena aku baru bertemu dengan
para tamu untuk pertama kalinya.
Benarkah?
Oke.
Jangan khawatir.
Bersenang-senanglah di acaranya.
Jangan khawatir!
Oke.
(Ini Yoon-ah!)
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku merasa sangat baik.
Oh, begitu.
Kau sangat bisa diandalkan.
Semoga berhasil.
Semoga beruntung!
Dah!
Apa yang...
Mengganggu istriku?
(Segera menghubungi Hyo-ri.)
(Kau punya panggilan telepon.)
Halo?
Sayang.
Ya?
Kau sakit?
Aku hanya beristirahat.
Benarkah?
Yoon-ah dan Bo-gum melakukan segalanya.
Tidak ada yang perlu aku lakukan.
Kau tidak sakit?
Aku hanya berbaring.
Apa seseorang mengatakannya?
Kau bermain hookie?
Tidur nyenyaklah.
Sepertinya aku akan berada di sana...
Jam 11.
Apa kau bisa datang lebih awal?
Tapi penerbanganku jam 9.
Oke.
Aku hanya...
Tidur sekitar satu jam.
Oke...
Semoga berhasil.
Jangan gugup.
Oke?
Bersenang-senanglah.
Aku hanya mencoba melakukan yang terbaik...
bagus!
Dah.
Aku mencintaimu.
Aku akan meneleponmu besok
sebelum aku naik ke pesawat.
Oke.
(Aku akan segera ke sana)
(Aku harap dia segera kembali...)
(Mi-dal tinggal di samping ibunya.)
(Ibu, aku akan melindungimu.)
(Bo-gum memeriksa bak.)
(Air panas + air dingin = sempurna.)
Itu sempurna.
Ini hangat.
Sepertinya mereka bisa
menggunakannya sekarang.
Sungguh menyenangkan.
Ya.
Kau harus masuk.
Kau mau?
(Saran yang sangat menarik)
Kemudian setelah ini...
Saat mereka keluar...
(Waktunya untuk para tamu
untuk menggunakan bak air.)
Menurutku kau bisa pergi
setelah mereka selesai.
Mereka biasanya mengantarku
pulang sekitar pukul 9.
(Sekarang Jam 21:50)
Aku bisa tinggal lebih lama.
Hyo-ri merasa tidak enak.
Untuk apa?
Dia terus mengatakan maaf.
Semua orang check out pada jam 11.00.
Kita perlu membuat sarapan dengan cepat...
Kari atau ddukguk?
Apa kita punya dduk?
Aku membeli beberapa.
Sungguh?
Kalau begitu mari kita membuat ddukguk.
Oke.
(Bo-gum pergi mengganti
pakaian agar bisa ke bak.)
Bisakah semua orang berbalik
supaya aku bisa mengambil foto kalian?
1, 2, 3!
Mereka berfoto.
(Kata-kata itu ada dimana.)
(Bo-gum sudah siap juga.)
Bukankah kau akan kedinginan?
Bagaimana jika kau masuk dingin?
(Aku baik-baik saja.)
(Menambah pelanggan lain ke bak.)
Dia disini
Ayo main Halli Galli!
6 orang bisa bermain.
Kami sudah 6.
Ayo!
Ayo.
Bersenang-senanglah!
Kau juga.
Terima kasih.
Karena Bo-gum di sini...
Aku akan bermain juga!
(Orang terbanyak di bak)
(sejak dibuka.)
(Mengenakan baju resmi)
(Hyo-ri's Bed and Breakfast.)
(Semua orang bersenang-senang.)
Ayo berfoto.
(Semua orang menjadi teman di sini.)
(Rumah Halli Galli terbuka.)
Aku lupa cara bermainnya.
Tapi akulah yang mengajak bermain ini.
Benarkah?
Aku mengajaknya supaya kita bisa bermain...
Kau membutuhkan 5 kartu buah yang sama.
Lima.
Lima?
Kalau begitu bunyikan bel-nya.
(Yoon-ah salah.)
Satu?
(Kau memberi semua orang kartu)
(saat kau salah.)
Aku sengaja mengalah.
Tentu!
(Terlihat serius sekarang.)
(Kami baru saja mulai!)
(Yoon-ah menyerang seperti kilat!)
(Tetap tenang bahkan saat permainan)
(semakin panjang.)
(Lalu berdering!)
(Im Yoon-ah, pemain papan pro.)
Dia begitu cepat.
Eu-ddeum akan mati.
Ayo cepat.
(Eu-ddeum mati.)
Yoon-ah!
Wow.
Aku bisa memukul Eu-ddeum?
Boleh aku pukul dengan keras?
(Dia manis dan menakutkan
pada saat yang sama.)
Aku sangat bingung...
Itu tidak adil!
(Malam bising lainnya)
(di penginapan.)
(Dia ada dimana-mana.)
(Bo-gum bekerja tanpa lelah.)
(Dan senpai karismatik.)
Aku akan pergi sekarang!
Begitu indah.
(Hyo-ri butuh istirahat.)
(Dan Yoon-ah ada di sana
untuk menghidupkan suasana.)
Ini sempurna untuk orang-orang
yang datang hari ini dan besok.
(Sang-soon pulang.)
(Yoon-ah pergi menjemputnya.)
(Dia baik dalam segala hal.)
Ayah sudah tiba!
(Akhirnya, semua orang disini.)
Kerja bagus.
(Sekarang semua orang disini...)
(Mari kita istirahat!)
Lihat.
Tidak ada waktu untuk beristirahat.
Halo?
Berapa banyak?
2.
2?
Membunyikan bel.
(Lomba menjinjit)
Itu ada anak kecil!
Menurutku itu adalah ayah dan putranya.
Kita harus berada di sini.
Menakjubkan.
Ini akan menyenangkan bahkan tanpa ponsel.